تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
♪عندما يتجمع الظلام،
يتدفق مثل النهر♪
♪نحن نقف منفصلين في نهايات بعيدة♪
♪مقيدون بالقدر،
نقاتل بلا طريق للعودة♪
♪بمجرد أن نتصرف، لن يبقى هناك أي ندم♪
♪تحدي النذير الوشيك♪
♪التحرر من الخيوط المتشابكة♪
♪ضائع في الظلام، مع الرصاص البارد♪
♪حتى يتلاشى كل شيء مثل الدخان♪
=إخفاء الألعاب=
=الحلقة 22=
لا تؤذيها.
أنا أعرف من أنت الآن.
إنه خطئي.
أين أنت؟
سأذهب لرؤيتك.
دعونا ننهي هذا الأمر للأبد.
على ما يرام.
المبنى المهجور في المدينة القديمة.
المكان الذي سقطت فيه.
سوف انتظر هناك.
يتذكر.
لديك ساعة واحدة فقط.
من هذا؟
لقد أخذ أخي الدكتور تشين.
إنه في المدينة القديمة.
هل تتذكر الآن؟
ألم يكن أخوك...
أرسل شعبك إلى هناك الآن.
أو سيكون الوقت متأخرا جدا.
بالتأكيد، أنا متجه إلى هناك الآن.
قبل وصولي،
لا تفعل أي شيء متهور.
مرحبًا؟
في الوقت المناسب هذه المرة.
إقطع الحديث، أين أنت؟
ابحث عن.
لا داعي للتسرع.
هان يو.
أعرف أنك هان يو.
اسمح لها أن تذهب.
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
خائب الأمل؟
مازال لا يتذكرك
انا أقول لك الحقيقة.
لم أرها منذ أكثر من عقد من الزمان.
إنها مجرد طبيبتي.
دعها تذهب، لقد أخطأت.
يا للعار.
إنها الشخص الذي أحببته أكثر.
من المؤسف أنها لم تعد ذات فائدة الآن.
لم يعد الأمر يهم.
.لا تتحرك
اقترب منها وسوف تختفي.
من الأفضل أن تتمسك بي.
لا تخسرني.
تمسك بي.
لقد قررت.
اسمها نوو.
من الآن فصاعدا، اعتني بنا.
لا تخسرنا
لماذا أشعر وكأنهم جميعا يعرفونني؟
صباح الخير سيدتي.
شو، لقد عدت.
دعنا نذهب.
شو، لقد كنت أدخر هذا المال
سراً.
ينبغي أن يكون كافيا بالنسبة لنا للنجاح.
دعنا نغادر الآن.
شو.
أعرف الطريق الذي يمكننا أن نتخذه للمغادرة.
تعال معي.
شياو ران
ليس هناك شيء سوى المتاعب.
كل هذا خطئي.
عاقبني إذا كنت تريد ذلك، ولا تؤذيها.
لا تؤذيها.
يجب عليك أن تثق بنفسك.
(منذ شهرين)
دع زوجتي تذهب.
إذا كانت لديك مشكلة،
فأخبرني بها.
.لا تتحرك
ماذا تريد؟
لا يزال أنانيًا كما كان دائمًا.
ماذا يعني موت شياو ران؟
حتى يعني لك؟
وفاة شياو ران وآن شاوكونغ
من المرجح أن يكون هذا من فعل وانغ مينغ تشنغ.
هذا هراء.
أنا من قتل آن شاوكونغ.
عندما وصلت هناك، كانت شياو ران ميتة.
قتل An Shaocong شياو ران.
هذا مستحيل.
شياو ران كان دائمًا المخبر لدينا.
ماذا تعرف حتى؟
انا اسألك
أنت لا تعرف شيئا على الإطلاق.
لماذا تريد أن تكون مخبرة لك؟
انا اسألك
لقد فعلت ذلك من أجلي.
ابن.
لقد حصلت على كل هذا من أجلك.
كيف هذا؟
هذا يكفي.
أنا قادر على إنجاز ذلك.
جيد.
أنت ذكي جدًا.
ابقى هنا وركز
عند الحصول على تلك الصيغة المكررة،
وسنعيش حياة غنية.
عراب.
لا أستطيع إكمال التجربة بمفردي.
أين المساعد الذي طلبته؟
ادخل.
لماذا تفعل هذا؟
لماذا تستمر في تخريب تجربتي؟
هل أنت خائف
من أنه بمجرد أن أحصل على الصيغة،
سوف أكون أكثر قيمة
وبعد ذلك سأعالجك
ولكن كما أريد؟
لقد عرفت أنك تنظر إلي بازدراء.
شياو ران، استمعي لي.
إذا كنت لا تحبني،
يمكنك فقط أن تقول ذلك.
لا تحتاج إلى...
شياو ران.
شو.
عندما كنت صغيرا،
لقد تم الاستيلاء على قريتنا من قبل التجار.
لقد قُتل والدي على أيديهم.
انا اكرههم.
أنا أكره تلك المخدرات.
ولكنك مختلف.
أنت عبقري.
بمجرد إنشاء هذه الصيغة المكررة،
وسوف تعاني المزيد من العائلات،
تمامًا مثلما فعلت.
أنا معجب بك.
ولكن لا يمكنني أن أسمح لك بالنجاح.
إذا لم أتمكن من ذلك،
لقد انتهينا كلانا.
دعونا نركض فقط.
نحن لا نستطيع الركض.
اركض إلى أين؟
لقد كنت أركض طيلة حياتي.
لم أتمكن من الخروج ولو مرة واحدة.
لا أستطيع الهروب من هذا البحر من الخشخاش.
استمع لي.
هذه الأشياء
هذا كل ما لدينا للتفاوض معه.
بمجرد أن أتمكن من حل هذه الصيغة،
يمكننا شراء حريتنا مدى الحياة.
يجب عليك أن تثق بي.
عندما تعمل الصيغة،
لن ألمس هذه الأشياء مرة أخرى.
- لا.
- ثق بي في هذا.
لا يمكنك الاستمرار في فعل هذا.
ثق بي.
لا.
شو.
أنا لا أريد أن أتناول المخدرات أيضًا.
هل تعتقد أنني أريد هذا؟
عندي عجز.
أعرف أنك تنظر إلي بازدراء.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي
أشعر بها بأنني أستحق شيئًا ما.
لماذا أفعل ذلك؟
لأني أريد الحرية.
أريدك أن تكون حراً أيضاً.
إذن، أنت تحب شياو ران.
ليس فقط الإعجاب بها.
أنا أحبها.
لقد كنت قريبًا جدًا.
خطوة واحدة بعيدا عن أخذها بعيدا
العيش في مكان هادئ وسلمي.
خطوة واحدة فقط .
ثم التقيت بك.
لقد دمرت كل شيء، هل تعلم؟
أسرع! هان شو قادم مع الناس.
إنها عملية سرية.
حسنا، حصلت عليه.
ماذا حدث يا عراب؟
الشرطة هنا. اذهب الآن!
ماذا عن شياو ران؟
سأطلب من أحدهم حمايتها. اذهب!
لا، يجب علي أن أنقذها!
وانغ يو!
عجلوا!
عجل!
فهمتها.
سأحول لك المال.
أين هم؟
حسنًا؟
هل هناك أي أخبار عن شياو ران؟
الرجل
هي بعد جمالها.
أثناء مداهمة الشرطة،
لقد اختطف شياو ران.
لقد خذلتك
على هذا.
الأولوية الآن
عليك أن تكتب الصيغة،
حتى نتمكن من العودة.
أين أخذوا شياو ران؟
الضواحي الشرقية.
لقد وصل الأمر إلى هذا بالفعل.
أعطني الصيغة أولاً.
سأعطيك الصيغة.
ولكن ليس الآن.
أيضًا،
لدي مصطلح للتجارة.
ساعدني في تعقب شخص ما.
اسمه هان شو.
إنه يشبهني تمامًا.
من هو؟
لماذا تحتاج إليه؟
انتقام.
لقد دمرتني مرة واحدة.
الآن، لقد دمرتني مرة أخرى.
في كل مرة أحاول
للعيش بهدوء وسلام،
لقد مزقت حياتي.
ولكن هذا جيد.
لقد دمرتني
وسوف ادمرك ايضا
هل تعلم ماذا سأفعل بعد ذلك؟
سأقتلك.
سأقتل ياسينك أيضاً
أيضًا،
أنا أعرف
ابنتي
حتى تتمكن من المعاناة
كل ذرة من الألم
لقد مررت بذلك.
كيف ذلك؟
لا توجد فرصة.
ياسين،
منذ،
أنا آسف.
أبي، لقد أثنى عليّ معلمي اليوم.
أبي، لقد عدت أخيرا.
ينظر.
شكرا لك يا أبي.
فتاة جيدة.
يسعدني أنك تحبه.
يبدو أنك تحب هذه القلادة حقًا.
لقد أعطاني إياه والدي.
لقد تعاملت معه دائمًا كتميمة لي.
الآن أريدك أن تحصل عليه.
عندما نلتقي مرة أخرى،
يمكنك إعادته لي.
(استعادة الذاكرة: 100%)
(مواجهة الأخوين
تفتح ذاكرته.)
♪في انتظار عطر الزهور♪
♪لتجاوز الجدار العالي♪
♪في انتظار الشاطئ♪
♪لنسيان العاصفة♪
♪تماما مثل هذا♪
♪إهدار بضع بوصات♪
♪من ضوء النهار♪
♪نصف للذكريات♪
♪نصف للأحلام♪
♪أوه، قارب صغير♪
♪إلى أين أنت ذاهب♪
♪لا داعي للإجابة على ذلك♪
♪فقط دعني♪
♪شاهدك تبتعد♪
♪في ضوء غروب الشمس♪
♪لا تخف♪
♪هذا العالم♪
♪إنه واسع كما قد يكون♪
♪ولكن هناك دائما♪
♪شخص يهتم♪
♪متألق مثل المنارة♪